Jedan od najvećih izazova u računalnoj grafici
je biti u stanju stvoriti foto-realistično,
digitalno ljudsko lice.
A jedan od razloga zašto je to teško je taj što, za razliku od dinosaura,
ljudska lica promatramo svakodnevno.
Vrlo su važna za našu međusobnu komunikaciju.
Kao rezultat, primjećujemo najtananije stvari
koje bi uopće mogle biti pogrešne u računalnom renderiranju,
kako bismo vjerovali jesu li te stvari realistične.
Ono što ću učiniti u sljedećih pet minuta
je da ću vas provesti kroz proces
kojim smo pokušali stvoriti razumno foto-realistično računalno generirano lice,
koristeći tehnologiju računalne grafike koju smo sami razvili,